<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
	"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
	<head>
		<title>Store</title>
		<!-- Note: These system styles are automatically included, but are useful here for testing on a local machine -->
		<link title="main" rel="stylesheet" href="http://resource.fastspring.com/app/s/style/base.css" media="screen,projection" type="text/css" />
		<link title="main" rel="stylesheet" href="http://resource.fastspring.com/app/store/style/base.css" media="screen,projection" type="text/css" />
		
		<!-- Custom style -->
		<link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
	</head>
	<body>
		<!-- Note: No attributes should appear on the body tag.  They will be ignored.  Use CSS to style the body. -->
		<div id="FsprgResizableContent">
		<!-- TemplateBeginEditable name="Content" -->
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut lectus ipsum, placerat ac gravida vitae, dictum eu nunc. Maecenas scelerisque ornare justo, eu pretium justo aliquet at. Fusce vulputate massa nec odio lobortis non aliquet velit dignissim. Nunc nec nisi nec dolor fermentum ultricies. Donec ac dolor sem. Nullam augue lectus, varius vitae pulvinar nec, laoreet ac sapien. Pellentesque semper arcu non justo imperdiet et consectetur enim condimentum. Etiam in dui eget nisl viverra vehicula a et neque. Proin bibendum gravida libero sollicitudin scelerisque. Proin erat arcu, gravida nec placerat sed, viverra eu mi. Vestibulum at leo augue. Duis ipsum sem, bibendum non vestibulum id, viverra ac lectus. Suspendisse et libero risus, sit amet suscipit justo.</p>
			<p>Proin lobortis orci a est imperdiet pellentesque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus libero nisl, pharetra non condimentum vitae, facilisis semper diam. Maecenas aliquet feugiat quam, quis hendrerit lectus rhoncus ac. Praesent eget dolor sed ante tristique suscipit. Aenean a enim urna. Duis volutpat tellus quis enim facilisis cursus. Cras tellus orci, congue sed imperdiet et, luctus at diam. Nunc malesuada elit ut sapien facilisis ac gravida enim tincidunt. Phasellus dignissim hendrerit accumsan. Maecenas eu eros sit amet lectus facilisis pellentesque in ac sem. Integer fermentum elementum suscipit. Phasellus in erat massa, sit amet sodales urna. Nulla congue, ipsum ut semper blandit, nulla nibh consequat ipsum, quis consequat massa felis in nisi. Vestibulum a nunc sit amet velit aliquet egestas eget eu eros.</p>
			<p>Aenean eleifend lorem a nisl feugiat ac gravida neque dignissim. Nunc vel lectus elit. Sed felis tortor, tempor ut mattis vel, condimentum eu sem. Fusce ac gravida elit. Vivamus venenatis venenatis aliquam. Sed sit amet est et eros dapibus feugiat semper nec mauris. Integer iaculis placerat leo, quis tempus leo interdum ut. Cras lacus risus, blandit ut lacinia ac, vulputate sollicitudin quam. Nulla et urna eget ligula elementum congue. Aliquam vitae metus orci. Curabitur feugiat sem et dolor ornare nec accumsan nisl interdum. Nam vehicula risus eget ante ornare tincidunt. Maecenas tempus metus vel neque venenatis sed fringilla nunc mollis. Donec eget lorem orci, non porttitor justo. Aliquam ac mauris velit, at bibendum tortor. Nunc et nisl sed quam molestie suscipit. Donec porta, velit in ullamcorper venenatis, enim elit ullamcorper eros, vitae venenatis leo mauris at velit. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras lorem nisl, sollicitudin sed elementum a, vehicula non leo. Nulla facilisi.</p>
			<p>Proin laoreet enim non lectus rhoncus pulvinar id ac purus. In tristique massa sed erat aliquam sed suscipit dui tempor. Donec aliquet blandit justo et molestie. Aenean a nulla id lectus consectetur ullamcorper. Fusce adipiscing malesuada malesuada. Cras euismod bibendum consectetur. Duis bibendum, magna eget auctor pellentesque, diam neque tempor odio, eget fringilla magna est eu felis. Ut lacinia interdum risus in dignissim. Donec convallis, purus eu placerat congue, felis tortor dictum sapien, et iaculis tortor nunc vel tellus. Nullam faucibus pretium ipsum non eleifend.</p>
			<div class="store-page-navigation">
				<a class="store-action-command">Next</a>
			</div>
		<!-- TemplateEndEditable -->
		</div>
	</body>
</html>
